# Тестовое задание

***
**Q1
Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения**
***
Пользователя : Вёрстка не должна вызывать затруднений , не должна разъезжаться и элементы не должны перекрывать друг друга и препятствовать просмотру контента.Должна корректно смотреться на всёх устройствах и разрешениях

Дизайнера : Что бы вёрстка была максимально приближена к задумке дизайнера

Верстальщика : Должны использоваться общие правила написания кода ,методологии.Так-же хорошо смотрится на всех устройствах

Клиентского программиста : Чем лучше она структурирована тем проще будет с ней работать

Менеджера проекта : Не могу сказать точно , но  предположу что она должна соответствовать всем заявленным требованиям

Серверного программиста : Не должна нагружать сервер

***
**Q2
Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн
которых может меняться в процессе реализации и поддержки.
Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты
и технологии вы применяли на практике.**
***
Использование переменных для стилей , блоки которые можно переиспользовать

***

**Q3
Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо
отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и
планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки
подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли
результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось
поддерживать.**
***
В первую очередь я буду проверять через инструменты разработчика в различных браузерах . После на живых устройствах так как иногда на них по сравнению с браузером всё отражается по другому 

***
**Q4 Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода.**

Пишу в VisualStudio.
панель в Google Chrome , console.log().

***
**Q5 Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия? Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?**

Буду искать проблему в инструментах разработчика.
Если проблема в css буду дописывать стили
***
**Q6 Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?**

Если есть связь с дизайнером то уточню у него , в противном случае сделаю простые стили которые в дальнейшем можно будет легко поменять
***
**Q7
Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите
несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSSверстка или что-то ещё?
Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам
интересны?**

В первую очередь если у меня появятся вопросы я пойду к всемогущему https://www.google.com/ 
https://developer.mozilla.org/ru/  https://learn.javascript.ru/ https://webref.ru/ одни из самых часто посещаемых мною.<br>
Так же различные туториалы на youtube.
 

